1. Homepage - z danymi zewnętzrnymi na więcej lat. 14 lat danych. Proste wykresy kolumnowe z możliwość wyliczenia przyszłych trendów, trzeba zaznaczyć że w 2020 był covid i jest spadek uczestników. Z danymi:
    Capabilities - zgłaszane do tesotwanie.
    Test Cases - testy przygotowane do capabilites.
    Participants - Uczestnicy danego Capablity.
    Participating Nations - Uczęstniczące kraje.
    Oberving Nations - Państwa obesrwujące.


2. Ilość wystawionych capablilites, przez daną nację, pokazuje to że im większa ilość testów tym większa interoperacyjnośc. Tabele użyte:
    - Nations,
    - Capabilites,
    - Test praticipants

    Wykres liniowy na daną nację, pokazuje trend wystawiawanych capablilites. Naszym celem wyzacznenie ilość wystawianych capblilites w stosunku do wilekośći państwa. (Budżet na MON)

3.  Ilość sukcesów dla danego capablility w prównaniu z porażakmi. Im więcej sukcesów tym lepiej, naszym celem jest uzystkanie wartości 1.

To samo co 11 - 4. Ilość domen których dotyczy dany capablility. Pokazuje współprace miedzy danmi domentami nato. Im więcej tym teoretycznie lepiej. (minimum to 1 aby zaliczyć do dobrej wartości.)


DO ZMIANY BO NIE DZIAŁA - 5. Ile capabilites ucztyczyło w jednym tescase, daje nam to wgląd jak dużo Capablities może ze sobą wspóracować możliwe bez testów bezpośrednich między sobą.
                            Bo wiele testów ma wiele capbalilites i na odwrót więc jeśli jeden test ma np. 5 zaliczonych capablilites, to nawet jeśli nie były testowane w jednym setcie testów to teoretycznie powinny
                            współprawcować ze sobą;

6. Korelacja między ilości domen capblilite a ilością zaliczonych test casów. Jeśli więcej mamy capability mające taką samą ilość domen do wartości znadych testó poprawiana jest interoperacyjnosć;
    Sprawdzmy czy zwiększając ilość domen do danego capablility nie zmienia się nam ilość zadanych testów, Jeśli się ona zminejsza to interpoeracyjność spada lub się nie zmienia więc dodawanie nowych
    domen jest bez sensu.

7. Sprawdzenie ilości wszyskich możliwych wariantów domen, zakładamy że wzrost najżadszych wairantów jest pozytywna bez względu na wyniki testcaseów, przy dożej ilości danych warinatów powinna wzrastać ilość pozytywnych
    wyników. Wizualizacja grafem 6 kól połączonych liniami, grubość lini oznacza ilość capabilites.

8. Korelacja między ilością domen a wykryciem błędów w standradach. Czy duża lość domen wpływa na wzorst ilości błędów ozancza to że standarady nie są przystossowane do działania w wielu domeach, im mniej tym lepiej.
    *WYDAJE NAM SIĘ ŻE TU JEST BŁĄD ZAMIAST STANDRADACH POWINNO BYĆ TESTACH*


9. Połączenie ilości udanych/niudanych testów na daną focus area. Pokazuje to nam na wykresie czasu czy dany focus area sprawia dużo problemów przy interpoercyjności, i tenrd w czasie.

10. Jaki procent błędów w standradach został wykryty przez testy które miały te błędy wykryć i jaką część wszystkich capablilites stanowią te które miały wykryć błedy. Jeśli przy nie wielkim procencie cabilities wykrywających
    błedy w standradach wykryły one znaczacą część spełniają one swoje zadanie.

11. Wyliczamy dla każdego państwa ilość capablilites dla każdej z domen, następnie wyznaczamy średnią wartość capablilities na 6 i liczymy różnicę między wartością średnią a wartością rzeczywistą. Dla państw działających w
    wszystkich domenach w miarę równo. Dajemy wartość wszystkich błędów do kwadratu żeby usnąć wartości ujemne, sumujemy i robimiy pierwiastek sumy, im wartośc uzyskana jest bliższa zera tym bardziej wyspecjalizowane jest
    państwo w danej domenie.

12. Połączenie ilość warfare_levels względem danego capability, czy zwiększenie ilośc warfare_levels ma wpływ na procent błędów w testach. Jeśli wraz ze wzrostem zwiększamy ilość jakiejkowliek wartośc oprócz ilość błędów
    to interpoercyjności zwiększa się.

13. Wyliczamy wartość udanych wyników uczestników danego testu, w stostunku do wsyzstkich wyników danego testu. Jeśli wynik ten jest równy lub bardzo bliski ogólnej wartości wszystkich testów to interpoeracyjność jest dobra.

14. Wyliczamy stosunek dla każdego standardu sumę testów zaliczonych i nie zaliczonych. Dla standardu o dużej oblewalności można wnioskować że problem interpoeracyjności może nie leżeć w samym capablility a w standardzie na
    na którym został oparty dany test.

15. Dana nacja wystawia jakieś capability które ma spełniać dane taski. Możliwym jest że capabilites wystawione przez daną nację w danych taskach często nie przechodzi testów z określonego powodu, kóry się powtarza.
    Pokazuje to że istnieją problemy w danej nacji z pewną sferą capabilites z danego rodzaju tasków. Zmniejszczenie ilości tych błędów powoduje zwiększnie interpoeracyjność w danej strefie zadań.





ŁĄCZENIE KPI DLA WARTOŚCI ABSTRAKCYJNYCH:

 - Połaczenie 8 i 9, wynik określa nam zależności interpoeracyjności między domeną a focus area. (d/t)/(f/t) = d/f (gdzie d - Domena, t - Testy, f - focus area)

 - Połączenie capabilities domain task i issue, określa czy dane połączenie domain, capabilites, tasks i tasks powoduje problemy jeśli liczba zbliża się do określonej liczby wynika z tego że dane połączenie sprawia jakieś
    problemy, przez to interpoeracyjność nie jest wysoka. (STRONA Z WZORAMI DÓŁ 1 pierwsza)

 - Sprawdzenie korelacji statusu rozwoju danego capability podczas testowania wzglęm względem prcenta pozytywnych wyników testów.























NOATAKA DLA EDYTORA:

    Brak możliwości sprawdzenia poprawy jakości interoperacyjnosć danych capablilites, poprzez porównanie wyników testów na różnych warsztatach i fazach rozwoju danego capability.

    Dane historyczne dla danego rozwiązania, czy zostało sprawdzane wilokortnie, i czy pojawiła się jakakolwiek poprawa w interoperacyjnosć



